 
SQLYog Enterprise v7.12 企业版 注册文件(Keygen)

SQLyog 是业界著名的 Webyog 公司出品的一款简洁高效、功能强大的图形化 MySQL 数据库管理工具。使用 SQLyog 可以快速直观地让您从世界的任何角落通过网络来维护远端的 MySQL 数据库。
 
SQLyog 相比其它类似的 MySQL 数据库管理工具其有如下特点: 
1、基于C++和MySQL API编程； 
2、方便快捷的数据库同步与数据库结构同步工具； 
3、易用的数据库、数据表备份与还原功能； 
4、支持导入与导出XML、HTML、CSV等多种格式的数据； 
5、直接运行批量 SQL 脚本文件，速度极快； 
6. 新版本更是增加了强大的数据迁移组件； 
此汉化基于企业零售版，拥有免费版和专业版所没有的专业组件（如：数据迁移、数据同步、通知服务等），是 MySQL DBA 的必备工具。 

SQLyog 是一个易于使用的、快速而简洁的图形化管理MYSQL数据库的工具，它能够在任何地点有效地管理你的数据库，而且它本身是完全免费的！！ 

主要功能： 
1、快速备份和恢复数据； 
2、以GRID / TEXT 格式显示结果； 
3、支持客户端挑选、过滤数据； 
4、批量执行很大的SQL脚本文件； 
5、快速执行多重查询并能够返回每页超过1000条的记录集，而这种操作是直接生成在内存中的； 
6、程序本身非常短小精悍！压缩后只有348 KB ； 
7、完全使用MySQL C APIs程序接口； 
8、以直观的表格界面建立或编辑数据表； 
9、以直观的表格界面编辑数据； 
10、进行索引管理； 
11、创建或删除数据库； 
12、操纵数据库的各种权限：库、表、字段； 
13、编辑BLOB类型的字段，支持Bitmap/GIF/JPEG格式； 
14、输出数据表结构/数据为SQL脚本； 
15、支持输入/输出数据为CSV文件； 
16、可以输出数据库清单为HTML文件； 
17、为所有操作建立日志； 
18、个人收藏管理操作语句； 
19、支持语法加亮显示； 
20、可以保存记录集为CSV、HTML、XML 格式的文件； 
21、99% 的操作都可以通过快捷键完成； 
22、支持对数据表的各种高级属性修改； 
23、查看数据服务器的各种状态、参数等； 
24、支持更改数据表类型为ISAM, MYISAM, MERGE, HEAP, InnoDB, BDB 
25、刷新数据服务器、日志、权限、表格等； 
26、诊断数据表：检查、压缩、修补、分析； 

